При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка "Основныые Интрументы"
3. Опечатка "Тетирование WEB-приложений"
4. Опечатка в "Командная строка Windos"

Файл cmd.html.
1. нет кнопки "вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Ошибки в терминах

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Ошибки в терминах

Файл git.html
1. Кнопка "вернуться на главную" не возвращала на нужную страницу
2. Неправильная информация
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"